לייצר דף המציג ומנתח מידע מטסט.ג'ייסון
הקובץ מכיל את:
סוג הנתונים שאו שואבים באופן קבוע מהפרויקטים שלנו.
שבמהלכם המשתתפים מציבים או משקיעים מספר מוגל של אסימונים - ירוקים או אדומים, ברשימת הרעיונות.
האסימונים הירוקים מונחים על מה שהמשתתפים תופסים כרעיון טוב, והאדומים על מה שפחות מעניין.
המשתתפים יכולים להניח אסימון אחד או שניים מאותו צבע על כל אחד מהרעיונות עד שנגמר להם האסימונים.

המשתתפים בתרגילים האלה הם לרוב עובדי חברה תאגידית כלשהיא.
במהלך ההרשמה מתבקשים המשתמשים למלא שאלון עם מידע שימושי, לתכונות השונות (אזור, גיל תפקיד, מחלקה) יש ערכים מוגדרים מראש.
כל העובדים שבוחרים באותה תשובה עבור תכונה נתונה שייכים לקבוצה.
לדוגמא:
כל המשתתפים העובדים בחברת השיווק שיכיים לקבוצה "חטיבה:שיווק"
הערה: המחזור הנקרא GLOBAL ALL כולל את כל המשתתפים




על מה הם מסתכלים:
עיצוב שנראה טוב, רספונסיב לא חובה אבל יתרון.
קוד נקי עם תגובות שאפשר להבין
כמה שפחות "קוד קשה".
שיעבוד עם כל דאטאבייס לפי הנוסחא במייל.

מה צריך להיות באתר:
html/css/javascript
להציג ולסדר את הרעיונות לפני סדר עדיפויות, אם ישאר זמן לעשות סדר לפי Bayes Factor.
להדגיש תוצאות עם הבדלים גדולים בין קבוצות של אותה תכונה
סדר עדיפויות = מספר הירוקים שהתקבלו מינוס האדומים.
Bayes Factor = גשדע

להציג הבדלים בסדר עדיפויות של רעיון בין קבוצות שונות
אפשר לעשות חלק בדף שמציג כל רעיון ומתחתיו את ההבדלים בין הקבוצות
דוגמא: 
רעיון שיש לו עדיפות גבוהה בגלובלי עשוי להראות שחטיבת התחזוקה נותנת לו ציון נכשל.
זה עשוי להעיד על כך שרעיון "מכונת הזמן" הוא פנטסטי,
אבל המוצר בלתי אפשרי לתחזוק ולכן הלקוחות ידחו אותו


